Repository: HiGarfield/lede-17.01.4-Mod
Catalog: package/extra/luci-app-ssr-pro/po/*/ssrpro.po
Languages: zh_cn

source: <strong><font color="green">ShadowsocksR is Running</font></strong>
zh_cn: <strong><font color="green">ShadowsocksR 正在运行</font></strong>

source: <strong><font color="red">ShadowsocksR is Not Running</font></strong>
zh_cn: <strong><font color="red">ShadowsocksR 没有运行</font></strong>

source: Shadowsocksr Transparent Proxy
zh_cn: ShadowsocksR 透明代理

source: A fast secure tunnel proxy that help you get through firewalls on your router
zh_cn: 一个快速安全隧道代理，帮助您穿过防火墙

source: Base Setting
zh_cn: 基本设置

source: Proxy Mode
zh_cn: 代理模式

source: Base on GFW-List Auto Proxy Mode(Recommend)
zh_cn: 基于GFW-List自动代理(推荐)

source: Bypassing China Manland IP Mode(Be caution when using P2P download！)
zh_cn: 绕过中国大陆IP地址(P2P 下载慎用！)

source: Global Mode
zh_cn: 全局代理

source: Overseas users watch China video website Mode
zh_cn: 海外用户回国看视频

source: GFW-List URL
zh_cn: GFW-List下载地址

source: The URL to download GFW-List: default https://raw.githubusercontent.com/gfwlist/gfwlist/master/gfwlist.txt
zh_cn: 下载GFW-List的地址：留空则默认为 https://raw.githubusercontent.com/gfwlist/gfwlist/master/gfwlist.txt

source: Auto Update GFW-List
zh_cn: 自动更新GFW-List

source: Manually force update GFW-List
zh_cn: 手动强制更新GFW-List

source: Note: It needs to download and convert the rules. The background process may takes 60-120 seconds to run. <br / > After completed it would automatically refresh, please do not duplicate click!
zh_cn: 注意：下载并转换规则的后台进程需要运行60-120秒。<br / >完成后将自动刷新，请勿重复点击！

source: DNS uses TCP
zh_cn: 启用DNS TCP防污染

source: Through the server transfer mode inquires DNS pollution prevention (Safer and recommended)
zh_cn: 往国外的DNS请求将通过服务器中转发出（更安全，推荐）

source: Safe DNS
zh_cn: 安全DNS服务器

source: 8.8.4.4 is recommended
zh_cn: 推荐使用 8.8.4.4

source: Safe DNS Port
zh_cn: 安全DNS端口号

source: Foreign DNS on UDP port 53 might be polluted
zh_cn: 注意：海外DNS服务器的UPD 53端口可能会被污染

source: Server Setting
zh_cn: 服务器设置

source: Server Address
zh_cn: 服务器地址（支持域名）

source: Server Port
zh_cn: 服务器端口

source: Password
zh_cn: 密码

source: Encryption Method
zh_cn: 加密

source: Protocol
zh_cn: 协议

source: Protocol Param
zh_cn: 协议参数

source: Obfs Param
zh_cn: 混淆

source: Plug-in parameters
zh_cn: 插件参数

source: Confusing plug-in parameters
zh_cn: 混淆参数

source: Incorrect use of this parameter will cause IP to be blocked. Please use it with care
zh_cn: 不正确的使用参数可能会导致IP被封，请注意使用

source: User-defined GFW-List
zh_cn: 用户自定义GFW-List

source: <br />（!）Note: When the domain name is entered and will automatically merge with the online GFW-List. Please manually update the GFW-List list after applying.
zh_cn: 用户自定义GFW-List将会和自动更新的自动合并。如果要新加入域名马上生效，请应用后点击手动强制更新GFW-List

source: Status and Tools
zh_cn: 状态与工具

source: Watchdog Log
zh_cn: 守护日志

source: <strong>Client Proxy Mode Settings</strong>
zh_cn: <strong>客户端代理模式设置</strong>

source: Proxy mode settings can be set to specific LAN clients ( <font color=blue> No Proxy, Global Proxy, Game Mode</font>) . Does not need to be set by default.
zh_cn: 可以为局域网客户端分别设置不同的代理模式 ( <font color=blue> 不代理, 全局代理, 游戏模式</font>).默认无需设置

source: GFW-List Add-in IP
zh_cn: GFW-List附加IP

source: <br />（!）Note: IP add-in to GFW-List. Such as Telegram Messenger
zh_cn: <br />（!）注意：有些应用使用IP而不是域名，例如 Telegram Messenger ，您需要把IP地址加入这里

source: No Proxy
zh_cn: 不代理

source: Global Proxy
zh_cn: 全局代理

source: Game Mode
zh_cn: 游戏模式
